Королевство NN 1534 год местного летоисчисления. 

Это было жаркое лето я лежал на зеленой траве под деревом с соломинкой во рту. Откуда-то дул легкий ветерок. Крона массивного древа покачивалась над головой и создавала приятную атмосферу жизни в NN. 

Господин, - послышалось неподалеку.

Я поднял голову и огляделся по сторонам. Вдалеке я увидел горничную – придворную моего отца. 

Господин, - снова крикнула она. “Его величество ожидает вас на обед”

Что-то пробурчав себе под нос, я невольно отправился следом за ней в замок.

Через несколько секунд я нагнал горничную, и мы молча продолжили путь. 

Мы шли по тропинке между деревьями. Над нами пролетали птицы. Был ясный, солнечный день.

Лесная тропинка быстро сменилась полем, усыпанном самыми разными цветами.

Идя по полю, я чуть не наступил на зверька, ловко маскировавшегося в этих зеленый насаждениях.

Нечто живое, напоминающее серый комок шерсти, скрылось в зарослях разноцветных четырехлистных цветов.

Я шел запрокинув голову. Я пытался найти на небе, среди кучерявых облаков то, что напоминало бы мне дракона.

Замок уже виднелся на горизонте. Его огромные золотые башни пускали яркие солнечные зайчики.  На шпилях можно было разглядеть ярко красные полотна – флаги нашего государства.

Пройдя поле, мы приблизились к воротам замка, рядом с которыми дежурил часовой по имени Евдоким. Он всегда четко выполнял свои обязанности и, хотя на вид был суров и строг, он был добрейшим человеком и моим другом.

Подойдя к стражнику, Евдоким заулыбался и любезно пропустил нас внутрь замка. 
